# Data_Structure_and_Algorithm_Report
云南大学数学与统计学院陆正福教授开展的数据结构与算法实验课的实验报告。

     _      _  _    _    _        _   _                  _                 
    | |    (_)| |  | |  | |      | \ | |                | |                
    | |     _ | |_ | |_ | |  ___ |  \| |  ___ __      __| |_   ___   _ __  
    | |    | || __|| __|| | / _ \| . ` | / _ \\ \ /\ / /| __| / _ \ | '_ \ 
    | |____| || |_ | |_ | ||  __/| |\  ||  __/ \ V  V / | |_ | (_) || | | |
    \_____/|_| \__| \__||_| \___|\_| \_/ \___|  \_/\_/   \__| \___/ |_| |_|


/*--------------------------- version 1 update log ---------------------------*/

        为了促进数据结构与算法课的学习，防止像上学期《离散数学》那样的情况再次发
    生，我对教材进行了部分翻译。

    /*
    * 位置：这些实验报告后面有对于书中关键章节的部分翻译。以后会继续进行，我将尽
    力将文件翻译得全面准确

    * 源代码：代码已经全部文本化，可以自行下载对比，不保证毫无差错，如有错误可以
    交流。

    * 这个过程很漫长，可能这个学期结束这本书都翻译不完，但是我将尽力翻译完关键的
    引导部分。而且会在日后发布更新

    说明：

        由于这本书侧重数据结构与算法，所以很多源代码都是建立类，并没有调用类，所
    以看起来没有什么用处。

        针对上面这一点，我在部分源代码里面做了建立类之后的补充，即添加了调用部分
    ，大家可以用Wing IDE进行debug。

        我深知抄代码很累而且没有一点用处，所以在这里我把已经录入的公布，供大家使
    用，推荐自己输一遍，然后利用编辑器的Compare功能进行对比，发现差异。

    2017-05-01

/*--------------------------- version 2 update log ---------------------------*/

        又过了接近半个月，等来了官方的通知。

        具体要求比较严苛，而且之前的版本有着打印与电子版的不匹配问题，针对这些问
    题，这次的更新采取革命性的自我修改，解决了这些问题。所以这是一个大的更新。而
    且，我准备将这个版本放到GitHub上面，提供下载。

    具体更新如下：

    1. Word 版本中的代码box，已经彻底取消了灰色底纹，因为灰色底纹在打印时对打印
    机的性能要求比较高。其次，我将代码片段的行间距换成了exactly 14pt，解决了下划
    线在Windows平台上显示不出来的问题，当然，这个问题在MacOS上一直都不存在。

    2. 代码的注释补充与my main function的更新。之前由于我个人的认知失误，导致了
    很多录入上的问题，典型的就是代码无注释。针对这一点，此次的版本重新添加了校对
    后的所有原生注释。而在下划线分割的my main function 里面，代码是我写的，注释
    是我添加的。而且鉴于中文注释在很多地方显示不出来，而且会带来编译错误，所以一
    律采用了英文的注释。

    3. Word版面重新设计。A4型号已经放不下这个宽度的10pt的代码，我重新设计了版面
    ，将宽度由21cm调整为了24cm，高度不变。而codeBox的宽度调整为18.85cm，将页边距
    设置为了左右1.91厘米，装订线0.5厘米，双面打印。

    4. 对文本编辑器的更换。之前的版本采用开源的Notepad++，但是其设计哲学不适合此
    次新的排版，更换为了EmEditor。商业软件，需要crack。

    2017-05-14
